1. Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir?
	cd
	cd ~
	ls
	pwd
	mkdir
1A: Þau leyfa þér að búa til skjöl, líta á skjöl í skránni sem þú ert í og breytir hvaða skrá þú ert í. pwd sýnir hvað er leiðin til skránna sem þú ert í frá rótinni

2. Hvað gera eftirfarandi git skipanir og hvers vegna eru þær gagnlegar?
	git clone
	git log
	git status
	git diff
	git checkout
2A: Clone gerir clone af skjala geymslu, git log sýnir 'dagbók' af hvað hefur breyst í skjala geymslunni, git status sýnir skjölin sem þú hefur breytt og hvað þarf enþá að verða klárt, git diff sýnir öll átök sem þurfa að vera leyst áður enn tveir ólíkar útgáfur af skjalageymslum geta sameinast. git checkout leyfir þér að búa til eða fara á milli ólíka útgáfur.

3. Hver er munurinn á eftirfarandi git skipunum:
	a) git diff 
	b) git diff --staged 
	c) git diff commit1 commit2
3A: a) lítir á öll átökin, b) lítir á öll átökin á móti "staged" skjalinu, c) skoðar tvö ólík og munin á þeim áður enn þau sameinast.


4. 	Hvað er útgáfustýring (e.version control)? 
4A: Gerir þig kleyft að auðveldlega ná allar útgáður af einhverri git skjalageymslu.

5. Hverjir eru helstu kostir við að nota GIT?
5A: Greinar eru eitt að bestu kostirnar, og það er líka 'dagbókin' getur ekki verið breytt svo allir geta vitað hvað aðrir hafi gert í github verkefni. GIT er líka open source.

6.	Hversu oft telur þú að eigi að gera commit í verkefni, rökstuddu?
6A: Ég finnst ég þarf ekki spá í að breyta hvað þarf commit eða ekki, þótt það sé bara smá texta leiðrétting.

7.	Hvað er "Working directory"?" "Staging area"?" og "Repository" í GIT?
7A: Repository (AKA: git directory) er staðurinn þar sem GIT geymir gögnin á netinnu, working directory er staðurinn sem þú gerir breytingar á gögnin á tölvunni þinni. Staging Area setur nýju gögnin frá working directory og mun færa þá til Repository með commit

8.	Hvenær er sniðugt að nota greinar (branches)? 
8a: Þegar þú þarf þína eigin útgáfu af repository skjölin fyrir þína eigin notkun eða til að nota merge skipunina eftir að uppfæra branchið.

9.	Hver fann upp GIT?
9A: Linus Torvalds gerði GIT, enn ekki "github" 

10.	Hvar er GIT helst notað?